MISIÓN
Ofrecer un servicio de calidad y confort a los usuarios; generando satisfaccion a las necesidades de nuestros huespedes,
proporcionando comodidad, seguridad  y confianza.

VISIÓN
Ser reconocido por nuestros usuarios como el mejor lugar. representar la Hospitalidad del Hostal L&G preservar y promover nuestros valores 
culturales, sociales y ambientales creando esperiencias unicas que motiven a nuestros clientes a volver.


VALORES
compromiso
Responsabilidad
honestidad (integridad)
tranquilidad
respeto
confianza
innovación
